Dados do aluno

-Primeiro Nome: João    
-Profissão: Analista de Software/ Qa
-Cidade:Franca-Sp
-O que faz nas horas vaga: Curto games e Esportes.

-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: Me fornecendo o conhecimento necessário para minha transição de carreira.

-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC:Como todo Software desenvolvido sempre existem melhorias a serem feitas.
Nesse exercício, ao passar os slides para rever o passo a passo do exercício, a númeração conforme seguimos ou voltamos slide,
não estava modificando conforme página selecionada.

Obrigado!!!


